एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 13]
क्या आपको लगता है कि झेंग युफान
पुरस्कार जीत सकता है?
ऐसा असंभव लगता है.
मैंने उसे अभ्यास करते देखा है।
वह
कई बार एक ही स्थान पर गिर चुकी है।
कई दिनों से यही स्थिति है।
क्या वह पहले अच्छा नहीं कर रही थी?
लगता है हर किसी की अपनी सीमाएं होती हैं।
कठिनाई बढ़ रही है
यह जरूरी नहीं कि अच्छी बात हो।
चल दर।
जाना।
सुश्री ज़ुआंग,
मुझे माफ़ करें।
मैं पढ़ाई छोड़ना चाहता हूं।
सुश्री टैन,
तुम्हें मुझसे बहुत बड़ी उम्मीदें थीं।
आप को निराश करने के लिए क्षमा कीजिए।
युफ़ान,
हम सभी वही चाहते हैं जो आपके लिए सर्वोत्तम हो।
अगर आपको लगता है कि यह कठिन है
क्योंकि मैंने टुकड़ा बदल दिया,
मुझे आशा है कि आप मुझ पर भरोसा कर सकेंगे।
आप ऐसा कर सकते हैं।
यह आपके बारे में नहीं है।
यह मेरी अपनी समस्या है.
युफ़ान,
मैं जानता हूं कि आप बहुत दबाव में हैं।
लेकिन जल्दबाजी मत करो.
हम मिलकर किसी भी समस्या का समाधान कर सकते हैं।
मुझे इस बारे में बात करने की कोशिश मत करो,
सुश्री गुआन.
इस बार मैंने सचमुच अपना मन बना लिया है।
धन्यवाद
आपकी देखभाल और समर्थन के लिए धन्यवाद।
मैंने तुम्हें निराश किया है।
क्षमा मांगना।
युफ़ान.
सुश्री गुआन.
उसके पीछे मत जाओ। उसे जाने दो।
लेकिन सुश्री ज़ुआंग,
क्या हम उसे ऐसे ही जाने दे रहे हैं?
युफ़ान,
आप बहुत अच्छा नृत्य करते हैं.
आप क्यों छोड़ रहे हैं?
क्या मैं अच्छा नृत्य करता हूँ?
क्यू जेन,
तुम्हें नाचते रहना चाहिए.
मुझे आशा है कि मैं किसी दिन आपको मंच पर देखूंगा।
कितना अच्छा।
नृत्य आपको खुश करता है.
क्या गलत?
आप उदास लग रहे हैं.
नहीं।
काम संबंधी समस्याएँ?
अरे बाप रे।
ध्यान से।
गति कम करो।
इसकी खुशबू अद्भुत है.
यह एक ऐसा उत्सव है।
मैंने आपके साथ कुछ बार हॉट पॉट खाया है।
मुझे मूलतः
आपके सभी पसंदीदा यहाँ.
जाओ अपने हाथ धो लो.
चलो खाते हैं।
स्वादिष्ट, है ना?
आपको अभी भी ठीक से खाना खाने की ज़रूरत है।
कुछ भी नहीं है
एक गर्म पॉट भोजन ठीक नहीं कर सकता।
जब हम बच्चे थे,
मुझे तुम्हें खाते हुए देखना अच्छा लगा.
तुम्हें अपने भोजन का इतना आनंद लेते देखकर
मुझे भी हमेशा अधिक खाने को मजबूर किया।
आप पूरे समय बातें करते रहे , खाना भी नहीं खाया।
मैं आपके लिए कुछ लाता हूं...
कौन है भाई?
कौन?
शुहान?
तो आप यहाँ हैं.
मुझे आश्चर्य हुआ कि यहां हॉट पॉट कौन खा रहा था।
मैं बाहर से इसकी गंध महसूस कर सकता था।
यहाँ।
तुम्हें कुछ भी खरीदने की जरूरत नहीं थी.
हमारे यहां सब कुछ है।
हमारा स्थान?
ये है टैन सिटिंग की जगह.
उसे एक सीट दिलवाओ.
भोजन पर्याप्त है.
अगर ऐसा न भी होता तो भी मैं खा लेता।
यहाँ बैठो।
उसके इतने करीब मत बैठो.
हो सकता है बाद में उसका पैर टकरा जाए.
यहाँ।
मैं हाल ही में वहां नहीं गया हूं।
कैसा है
आपकी रिकवरी?
अच्छी बात है।
बस डॉक्टर के आदेश का पालन कर रहा हूँ.
अब कोई असुविधा नहीं है.
बस धीरे-धीरे ठीक होने का इंतजार है।
सुनिए, हड्डी की गंभीर चोट को
ठीक होने में लंबा समय लगता है।
स्कूल वापस जाने से पहले सुनिश्चित कर लें कि आप स्वस्थ हैं ।
स्कूल इंतज़ार कर सकता है.
नहीं।
मैं अब भी अपने विद्यार्थियों को प्रतिदिन पढ़ाता हूं।
तुम्हें पता है क्या?
अब यह बहुत हास्यास्पद है.
मैं कुर्सी पर बैठकर पढ़ाता हूँ
रोज रोज।
इससे मुझे प्रोफेसर जैसा महसूस होता है।
आप एक प्रोफेसर हैं.
तुम्हें पता है, हमारे स्कूल में एक लड़की
पूछा गया,
"श्री वांग जीविका के लिए क्या करते हैं?"
तुम्हें पता है मैंने उसे युआन के बारे में क्या बताया था?
क्या कहा आपने?
मैंने कहा कि वह गृह निर्माण सेवाओं में है।
वह इस भूमिका के लिए उपयुक्त दिखता है।
मैं आपको बता दूं,
मेरा भाई तुम्हारे भाई जैसा है।
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो बस उसे फ़ोन करो।
मुझे पता है।
वह मेरे लिए भाई जैसा है.
वांग ज़ेयुआन,
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
अगर मुझे
एक दिन मेरा पैर टूट गया,
क्या आप मेरी भी इसी तरह देखभाल करेंगे?
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
क्या हम
ऐसी अशुभ बातों के बारे में बात नहीं कर सकते?
लेकिन स्पष्टता के लिए बता दूं,
यदि आपने सचमुच अपना पैर तोड़ दिया है,
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा.
देखना?
बहनें इसीलिए होती हैं।
और हम भाई-बहन हैं।
तुम कृतघ्न बदमाश हो.
मांस कहां है?
वह मांस का टुकड़ा मत लो.
यह अधिक पक गया है.
मैं आपके लिए नये डालूंगा.
मैं...
मैं अब इतना नहीं खा सकता, युआन।
हाल ही में मेरा वजन निश्चित रूप से बढ़ गया है।
क्या मैं आपके लिए भी कुछ ले आऊं?
चिंता मत करो।
मैं दया का प्रसाद स्वीकार नहीं करता।
लेकिन टैन सिटिंग,
तुम्हें सावधान रहना चाहिए.
आपका वजन थोड़ा बढ़ गया है.
जैसे ही मैं अंदर गया, मैंने देखा,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
उसने नहीं किया है.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
जब मैं ठीक हो जाउंगा तो
निश्चित रूप से मेरा वजन बढ़ जायेगा।
युआन, मैं...
मैं शर्त लगा सकता हूं कि अब मैं अपनी ड्रेस में भी फिट नहीं हो पाऊंगा ।
अधिक वजन के साथ आप बेहतर दिखते हैं।
उसका दिमाग खराब करना बंद करो, ठीक है?
वह एक बैले नर्तकी है.
अगर उसका वजन बढ़ गया तो वह कैसे नृत्य कर सकेगी?
अगर वह मेरी तरह दिखती है तो क्या वह अभी भी बैले नृत्य कर सकती है
?
एक उछलते हुए बम की तरह।
वह प्रथम हो सकती है।
एक जाम लें।
क्या आप पी सकते हैं?
प्रोत्साहित करना।
शीघ्र स्वस्थ होने की कामना।
तुम्हें देखो, कितना दयनीय है।
मैं तुम्हें खींचकर भी नहीं ले जा सका।
क्या आप बाद में उपलब्ध हैं?
क्यों?
कुछ नहीं।
मेरे साथ दो-चार ड्रिंक्स ले लो।
मैं आपका साथ दे सकता हूं।
लेकिन मैं नहीं पीऊंगा.
युआन,
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
अगर आप बात करना चाहते हैं
सिटिंग और मेरे बारे में,
भेजा मत खा।
मैं नाबालिग नहीं हूं.
मैं अपने कार्यों की जिम्मेदारी स्वयं लूंगा ।
और
अगर माँ, पिताजी, या आप
कुछ रिश्तेदारों की वजह से असहमत हैं
या पड़ोसी सोचते हैं,
तो कृपया उन्हें बताएं
कि हम अपना जीवन अपने लिए जियें।
सम्मान के बारे में उनका विचार
मेरे लिए इसका कोई मतलब नहीं है.
तुम बहुत चतुर हो, हुह।
तुम्हें पता था कि मैंने तुम्हें बात करने के लिए यहां बुलाया है।
लेकिन मैं इस विषय पर चर्चा नहीं करना चाहता था।
मेँ आपको बताना चाहता हूँ
कि रिश्ता
दो लोगों के बीच होता है।
मेरी राय
और हमारे माता-पिता की राय
कोई फर्क नहीं पड़ता.
आपकी अपनी खुशी ही मायने रखती है।
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
मैं जानता हूं कि आप टैन सिटिंग के बारे में कैसा महसूस करते हैं।
और मैं जानता हूँ
तुम्हें वह पसंद आई है
जब आप बहुत छोटे थे.
सही?
मुझे
बहुत समय पहले से ही सिटिंग पसंद आने लगी थी।
मुझे उसकी स्वतंत्रता पसंद है.
मुझे उसका साहस पसंद है.
और मुझे पसंद है कि वह अपना सब कुछ दे देती है
उसके सपनों के लिए.
कभी-कभी
मुझे तो यह भी लगता है कि
मैं उसके लिए पर्याप्त अच्छा नहीं हूं।
लेकिन अन्य समय
मुझे लगता है कि हम काफी हद तक एक जैसे हैं।
दोनों कड़ी मेहनत कर रहे हैं
अपना भविष्य स्वयं बनाने के लिए।
मैं समझता हूँ
आप जो कुछ भी कह रहे हैं.
लेकिन मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
क्या आप तैयार हैं
पिता बनने के लिए?
टैन सिटिंग का बच्चा जीवित है।
यह बच्चा है
हमने सोचा कि वह बारह साल पहले मर गया।
वह जीवित है.
फेंग रुई ने उसका पालन-पोषण किया।
और टैन साइटिंग
कुछ दिन पहले पितृत्व परीक्षण के लिए गया था ।
यह वास्तव में उसका बच्चा है
बारह साल पहले से.
जब उसने मुझे इसके बारे में बताया,
मैं भी आपकी तरह ही हैरान था।
यह सचमुच हास्यास्पद है.
किसी टीवी नाटक की तरह।
तो, चाहे आपका रिश्ता कुछ भी हो,
क्या आप पिता बनने के लिए तैयार हैं?
मैं इसे फिर से कहूंगा.
मुझे परवाह नहीं है।
युआन,
आप मेरे भाई हो।
बैठना मेरा अच्छा दोस्त है।
मैं आशा करता हूं कि आप दोनों खुश रहेंगे।
खैर, अब तो मैंने तुम्हें बता दिया है।
तैयार रहें।
कक्षा ख़त्म हो गई है.
खड़े हो जाओ.
अच्छा।
आराम करना।
हाँ।
जारी रखना।
अपनी अभिव्यक्ति पर ध्यान दें.
अच्छा।
अपने हाथों में भावनाएँ डालें।
पैर।
ढीला. अच्छा.
हाँ।
नियंत्रण।
जाना।
मैं केबिन बार में हूं।
समय है? आओ, कुछ पी लो।
♪ मेरे मन में केवल तुम्हारी खूबसूरत आँखें ही रहती हैं♪
मैं केबिन बार में हूं।
क्या आप फ्री हैं? आइए और पीजिए।
♪बर्फ के टुकड़े आसमान में बिखरे पड़े हैं,
हवा में तैर रहे हैं♪
क्या आज रात तुम खाली हो?
मैं केबिन बार में हूं।
आओ, कुछ पी लो.
♪जब तुम मेरा हाथ थामते हो, तो
गर्माहट बहने लगती है♪
समय है?
मैं केबिन बार में हूं।
आओ, कुछ पी लो.
♪मैं धीरे-धीरे पिघलने लगा हूँ♪
♪डर है कि जब सूरज निकलेगा♪
♪मैं
असीम नीले आकाश में लुप्त हो जाऊँगा♪
♪आँसू गिरते हैं,
पीछे की ओर चलती घड़ी को भिगोते हुए♪
♪मैं तो बस एक बर्फ़ का आदमी हूँ,
जो हवा के ख़िलाफ़ खड़ा है♪
क्यों...
सब लोग क्यों जा रहे हैं?
वे सब क्यों चले गये?
घर जा रहा है।
मुझे मिलना
एक और दौर.
यहाँ।
एक और मामला.
जल्दी करो।
कोई भी पीने नहीं आया.
कोई जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
नमस्ते।
क्षमा करें, लेकिन अब हम बंद कर रहे हैं।
क...क्या?
हम अब बंद कर रहे हैं.
बंद हो रहा है?
हाँ।
ठीक है।
मैं टैक्सी बुलाऊंगा.
जब टैक्सी आ जाएगी तो मैं चला जाऊंगा।
एक पल इंतज़ार करें।
98...
में?
में।
9...
4एम9...
98डब्ल्यू.
9...
हाँ, यह आप ही हैं!
मेरी सवारी.
एक पल इंतज़ार करें।
98डब्ल्यू.
दरवाजा खाेलें!
खुलना।
यह मेरी सवारी है.
मेरी सवारी. 98W.
चल दर।
हिलना बंद करो.
महोदय।
एक पल इंतज़ार करें।
पुल ओवर।
अरे बाप रे।
अपना मुँह धो लें.
नहीं।
भेजा मत खा।
तुम इसे पी लो.
आप इसे पीजिए। धन्यवाद।
चल दर।
घर।
आप इतने परिचित क्यों लग रहे हैं?
क्या आप नं.11 मिडिल स्कूल में थे?
हाँ।
मैंने तुम्हें कहीं देखा है.
मुझे लगता है।
मैंने तुम्हें कहां देखा?
क्या आपने बास्केटबॉल खेला?
हाँ।
मैं जानता था!
मैं जानता था कि तुम बास्केटबॉल खेलते हो।
मुझे लगता है।
मैंने तुम्हें कहां देखा?
मुझे अब याद आया.
मैं तुम्हें बास्केटबॉल खेलते देखने गया था।
आप अक्सर बास्केटबॉल खेला करते थे
नंबर 11 मिडिल स्कूल में, है ना?
फिरसे आपका नाम क्या है?
वू...
वू जियान...?
अब क्या?
वू कुछ हाओ?
वू ज़ुहाओ.
हाँ! वू ज़ुहाओ.
ठीक है। वू ज़ुहाओ।
क्या तुम्हें मेरी याद नहीं है?
मैं वांग शुहान हूं।
आप जानते हैं, मैं
नंबर 11 मिडिल स्कूल में भी काफी प्रसिद्ध था!
कैसा संयोग है!
महान वांग शुहान!
यहाँ आपसे मिलना कितना संयोग है ।
यह सचमुच एक संयोग है।
हाँ।
कुंआ,
अच्छी कार।
एक लक्जरी कार, है ना?
आप एक ड्राइवर के रूप में लक्जरी कार क्यों चला रहे हैं ?
नहीं।
मैं दिन भर काम में काफी व्यस्त रहता हूं।
रात में, मैं
आराम करने के लिए बस गाड़ी चलाना पसंद करता हूँ।
जब मैं वहां होता हूं तो एक या दो बार सवारी करता हूं।
मुझे मुख्यतः लोगों से बातचीत करना अच्छा लगता है।
हर तरह की बातें करो।
यह दिलचस्प है।
यह कार काफी विशाल है.
बहुत से लोगों के लिए उपयुक्त है।
क्या आप सिर्फ बातचीत करने के लिए लक्जरी कार चलाते हैं?
मुझे चैटिंग करना भी पसंद है.
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी कि यह
इतना बड़ा संयोग होगा।
आज हमें अच्छी बातचीत करनी चाहिए।
क्या तुम्हें सचमुच मेरी याद नहीं है?
मैं वांग शुहान हूं।
मुझे याद है।
सही?
मुझे पता था कि तुम्हें याद होगा!
कितनी छोटी दुनिया है।
लगता है हम बहुत भाग्यशाली हैं।
हाँ।
भाग्यवान.
वू...
वू ज़ुहाओ.
वू ज़ुहाओ,
मैंने तुमसे कहा था कि हम पहले भी कहीं मिले थे।
एकदम संयोग है.
इस कार में बैठना आरामदायक है।
पानी।
मुझे प्यास लगी है।
मुझे पानी चाहिए.
किसके कपड़े?
यह कार किसकी है?
कार मैंने बुलाया.
हाँ।
मैंने इसे स्वयं बुलाया।
फ़ोन।
मेरा फोन।
क्या अब सवारी सेवा इतनी अच्छी है?
शुभ प्रभात।
तुम जाग रहे हो.
हाँ।
कुंआ...
तुम बहुत गहरी नींद में सो रहे थे.
मेरा दिल तुम्हें जगाने का नहीं था।
हाँ।
केवल मैं
मैंने अपना फोन चेक किया।
आपने यह सेवा बंद कर दी है.
मैं किराया कैसे चुकाऊं?
यह ठीक है।
रास्ते में हमारी खूब बातचीत हुई।
इसके अलावा, हम सहपाठी हैं।
इसे ऐसा समझो कि मैं तुम्हें घुमाने ले जा रहा हूँ।
जब तक आप बेहतर महसूस कर रहे हैं,
यह इसके लायक है।
सहपाठी?
लेकिन आपको भविष्य में कम पीना चाहिए।
एक लड़की इस तरह शराब पी रही है
बहुत सुरक्षित नहीं है.
मैं अब चलता हूं.
अलविदा।
एक,
क्या मैं
अपनी संपर्क जानकारी प्राप्त करें?
मैं तुम्हें भोजन कराऊँगा।
ठीक है।
समझ गया।
अच्छा... तो अब मैं ऊपर जाऊँगा।
मैं वू ज़ुहाओ हूं।
ठीक है।
वू ज़ुहाओ, सुरक्षित ड्राइव करें।
अलविदा।
फ्रांस में मामले का
निपटारा हो चुका है।
उन्होंने सिग्ने की बहुत प्रशंसा की।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, श्री वांग।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
निश्चित रूप से कोई समस्या नहीं है.
तो इस बार आप
मुझे कैसे धन्यवाद देने की योजना बना रहे हैं, श्रीमान फेंग?
मुझे आपको उचित रूप से धन्यवाद देना चाहिए।
वैसे,
सिग्ने में कुछ ही दिनों में वाइन चखने का कार्यक्रम है।
आपको अवश्य उपस्थित होना चाहिए.
बिल्कुल कोई समस्या नहीं.
वास्तव में,
आज मेरे पास एक जरूरी काम है।
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
जारी रखें।
तुम्हें कै याद है, है ना?
मुझे पता है।
कानून।
उन्होंने एक नये चित्रकार को अनुबंधित किया।
उन्होंने मुझे कला प्रदर्शनी में आमंत्रित किया।
उन्होंने कहा कि उन्होंने सफल मित्रों को आमंत्रित किया है
विभिन्न उद्योगों से.
अचानक मेरी तरफ से कुछ बात सामने आई ।
लेकिन मैं उसे मना नहीं करना चाहता।
मैं सोच रहा था,
हमारे उद्योग में,
वहाँ केवल आप हैं
जो एक युवा प्रतिभा के रूप में बिल में फिट बैठता है।
तो क्या आप मेरी जगह आ सकते हैं?
मैं पहले ही उससे बात कर चुका हूं।
मैं समझता हूँ।
कै ने कहा
वह रोमांचित है.
यदि आप जा सकते हैं,
उनकी प्रदर्शनी को ऊंचा उठाया जाएगा।
अब बात सिर्फ
अपने समय का निर्धारण करने की है।
इस तरह के मूड के साथ,
बेशक मुझे जाना होगा.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
वैसे,
एक प्लस एक लाओ.
ठीक है। मैं समय पर वहाँ पहुँच जाऊँगा।
महान।
सुश्री वेन.
संगीत समारोह की तैयारियां कैसी चल रही हैं?
बहुत आसानी से.
हम प्रक्रियाओं से गुजर रहे हैं।
एक बार प्रक्रिया
पूरी हो जाने पर कृपया मेरे साथ साझा करें।
मेरा सहपाठी भी एक आयोजन करना चाहता है।
कोई बात नहीं।
जब यह हो जाएगा तो मैं आपको बता दूंगा।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
आपके हाथों में प्यार और सपने दोनों हैं ।
मुझे यह कॉल लेना है.
नमस्ते?
रुई.
[ज़ू]
शुभ दोपहर.
आशा है आप अच्छी तरह से आराम कर रहे होंगे।
क्या आप साथ मिलकर कुछ खाना खाना चाहेंगे?
मैं तुम्हें बाद में ले आऊंगा.
कोई जल्दी नहीं।
तैयार होने में अपना समय लें।
मैं तुम्हें
एक क्लासिक पुराने रेस्तरां में ले जा रहा हूँ।
[शुहान]
ठीक है.
सुबह।
अंदर आना।
ओह ठीक है।
अपना सिर देखो.
धन्यवाद।
सीटबेल्ट.
हाँ. सीटबेल्ट.
क्या आप सोये...?
जारी रखें।
कुछ नहीं। मैं तो बस पूछ रहा था
कि क्या तुम अच्छी तरह सोए?
बहुत अच्छा। आप?
यहाँ भी ऐसा ही।
हम कहाँ जा रहे हैं?
यह आश्चर्य की बात है.
जब हम वहां पहुंचेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
क्या आप झेंग के बारे में सोच रहे हैं?
क्वो झेन को अपना छोटा मुखबिर बनाकर,
हमारे स्कूल में ऐसी कोई बात नहीं है
जो आप नहीं जानते।
अपने आप को दोष मत दो.
मैंने क्वो झेन से सुना।
झेंग पद छोड़ रहा है
पारिवारिक कारणों से.
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है
अपना टुकड़ा बदल रहा है.
दोषी महसूस मत करो.
मैं अपने आप को दोष नहीं दे रहा हूं.
बस कभी-कभी ऐसा होता है
चीजें उस तरह से विकसित नहीं होतीं जैसी आप उम्मीद करते हैं।
लेकिन मैं उसकी मदद नहीं कर सकता.
कभी-कभी तो मैं खुद की भी मदद नहीं कर पाता।
वह
गंभीर मानसिक थकावट.
सफलता व्यक्ति के अपने प्रयासों पर निर्भर करती है।
अपने आप पर दबाव मत डालो.
आपको आत्म-नियमन करना सीखना होगा।
थोड़ा आराम करो.
[पूर्ण विश्राम]
चीज़ें
हमेशा सही समय पर घूमें.
प्रवाह के साथ चलें,
और चीजें अपने आप ठीक हो जाएंगी।
अच्छा लगता है.
नमस्ते?
थैला।
क्या चल रहा है?
आज?
आज दोपहर को आपकी कक्षाएं नहीं हैं
, है ना?
नहीं।
क्या यहाँ का खाना इतना बढ़िया है?
इस लम्बी लाइन को देखो.
एक बार आप इसे आज़मा लेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
जब भी मुझे पीने के बाद अस्वस्थता महसूस होती है तो मैं यहां खाना खाने आता हूं ।
आपको बस लाइन में इंतजार करना होगा।
देखें कि आप क्या खाना चाहेंगे.
इसमें कहा गया है कि साइड डिशेज असीमित हैं।
हाँ।
आप नूडल्स डालते रह सकते हैं।
मैं एक मसालेदार कॉर्न अंडा खाऊँगा
और टोफू त्वचा.
वहाँ देखो, उनके पास एक
नूडल चैंपियन बोर्ड है।
हाँ।
मेरा नाम दूसरे स्थान पर है, देखो।
वास्तव में?
उन्नीस कटोरे.
ये रहे आपके नूडल्स.
धन्यवाद।
यहाँ।
इसे अजमाएं।
क्या यह उनका भुना हुआ भोजन है?
हाँ।
एक अन्य विशेषता
है मसले हुए आलू।
यह जल्द ही आ रहा है.
तो आप यहाँ अक्सर आते हैं?
कभी-कभी मैं इस क्षेत्र में दौड़ता हूं।
अगर मुझे भूख लगती है तो मैं यहां खाना खाने आता हूं।
आप भी दौड़ते हैं?
प्रातःकाल।
आपकी तुलना में,
मेरा जीवन शायद सुस्त हो रहा है।
हर कोई अलग है.
कभी-कभी मैं भी देर तक सोना चाहता हूं।
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
क्या आपके दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है?
इसे खाने से
आपका पेट बेहतर महसूस करेगा।
कैसा है?
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
बुरा नहीं है, है ना?
मुझे लगता है कि मैं दो कटोरे ले सकता हूं।
यह थोड़ी मिर्च के साथ बेहतर है।
लेकिन आप तो पी रहे हैं।
अगली बार मसालेदार खाना।
आप जानते हैं कि अपना ख्याल कैसे रखना है।
आप तो यह भी जानते हैं
कि शराब पीने के बाद मसालेदार खाना नहीं खाना चाहिए।
बिल्कुल।
इससे आपका पेट खराब हो जाएगा.
[मन की गूँज:
आधुनिक कला प्रदर्शनी]
यहाँ अच्छा है.
इतना खराब भी नहीं।
सही?
आगे सीढ़ियाँ हैं.
ध्यान से।
मैं ठीक हूँ।
क्या आप यह कर सकते हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मुझे कोशिश करने दो.
ठीक है।
हाँ मैं कर सकता हूं।
बाओ को आगे होना चाहिए.
चलो जाँच करें.
वहाँ और भी सीढ़ियाँ हैं।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
हाँ।
मुझे अपनी मदद करने दें।
बाओ वहीं है.
थैला।
यह टैन सिटिंग है,
जिसका जिक्र मैं अक्सर आपसे करता हूं।
कलाकार.
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
मुझे अपना परिचय देने दो।
मैं बाओ हैनलिन हूं।
बस मुझे बाओ कहो.
अब जब मैं आपसे मिल चुका हूँ,
तो अंततः मुझे समझ आ गया है
युआन अविवाहित क्यों रहे?
इतने वर्षों में.
बस चुप रहो।
मैं अक्सर युआन को आपके बारे में बात करते हुए सुनता हूं।
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह हमारे दिन का सितारा है,
आधुनिकतावादी चित्रकार शी जी.
बस मुझे शितोऊ कहो.
यह मेरा बिजनेस पार्टनर
वांग ज़ेयुआन है।
नमस्ते।
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
और इस
हमारा राष्ट्रीय गौरव है,
पेरिस के दृश्य की वीनस,
सुश्री टैन सिटिंग.
क्या यह मेरे पैर की वजह से है कि आप
मुझे इस तरह से वर्णित करें?
शुक्र ग्रह सहस्राब्दियों से हाथविहीन है।
मैं टैन सिटिंग को जानता हूं।
मैंने
थिएटर में आपका प्रदर्शन देखा है।
यह शानदार था.
मैं प्रभावित हुआ था।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
बैले देवी
इस तरह हमारे सामने खड़े होना।
और...
और मुझे आपकी पेंटिंग्स बहुत पसंद हैं।
विशेषकर "कोई चिल्लाता नहीं"।
क्या आपको सचमुच "नो वन शाउट्स" पसंद है?
धन्यवाद।
कलाएं आपस में जुड़ी हुई हैं।
आखिरकार, आप दोनों कलाकार हैं।
शिटौ.
एक क्षण के लिए यहाँ आओ.
माफ़ करें,
मुझे कुछ मेहमानों की सेवा करनी है।
कोई बात नहीं।
अपने घर जैसा महसूस करो।
हम बाद में मिलेंगे.
यह वास्तव में अच्छी तरह से एक साथ रखा गया है।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह मेरी पत्नी जिओ है।
नमस्ते।
सुश्री टैन, नमस्ते।
मैं अक्सर
बाओ आपके बारे में बात कर रहे हैं.
अंततः मैं आपसे व्यक्तिगत रूप से मिल सका।
नमस्ते।
हाल ही में काम कैसा चल रहा है?
व्यस्त?
ठीक है। ज़्यादा व्यस्त नहीं हूँ।
आप?
मैं भी ठीक हूं.
वह बहुत व्यस्त है।
एक बार मैं इस व्यस्त अवधि से बाहर निकल जाऊं...
श्रीमान शि
हमेशा आपकी शराब पीता है
जब वह सृजन कर रहा होता है।
उसने तुम्हें बिगाड़ दिया है, है न?
श्रीमान शि,
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
नमस्ते।
मैं
मैं सिग्ने वाइनरी से फेंग रुई हूं।
यह मरा है...
यह वेन पेयन है।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
रुई.
सुश्री टैन भी यहां हैं।
क्या हमें नमस्ते कहना चाहिए?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
कि आज मैं आपसे यहाँ मिलूंगा,
सुश्री टैन.
कैसा संयोग है!
आपका पैर कैसा है?
काफी बेहतर।
हमें पहले यह मौका नहीं मिला था।
कृपया आज ही हमें उसका परिचय करायें।
ठीक है। पिछली बार मैंने आपका परिचय नहीं कराया था।
मैं वांग ज़ेयुआन हूँ,
मेरा एक अच्छा दोस्त।
वह आईटी में काम करता है.
मैं सुश्री वेन पेयन हूं।
वह प्रशिक्षण केंद्र में पियानो शिक्षिका हैं ।
मुझे फेंग रुई का परिचय देने की कोई आवश्यकता नहीं है।
वह सुश्री वेन के मंगेतर हैं।
बड़ा दिन जल्द ही आ रहा है.
बधाई हो।
धन्यवाद।
मैंने सुश्री वेई से सुना
कि यह धन्यवाद था
उस दिन आपकी सुरक्षा होगी।
अन्यथा, हालात बहुत ख़राब हो सकते हैं।
मुझे सचमुच उनका धन्यवाद करना चाहिए।
हाल ही में,
वह मुझे इधर-उधर घुमाता रहा है
और मेरे लिए खाना बनाना.
मुझे बस इस बात की चिंता है
कि मेरे पैर के ठीक हो जाने के बाद,
मेरा वजन शायद दस पाउंड से अधिक बढ़ गया होगा।
आप वजन
बढ़ने के बाद उसे कम भी कर सकते हैं।
ऐसा लगता है कि आप सभी एक दूसरे को जानते हैं।
छह डिग्री का पृथक्करण वास्तविक है।
यह दिखाता है कि कितना छोटा
दुनिया है.
चूँकि हर कोई यहाँ है,
मुझे एक सिफारिश करने दो.
यदि आप
श्री शि की पेंटिंग्स में रुचि रखते हैं,
आप मुझसे संपर्क कर सकते हैं.
अगर
आप शराब इकट्ठा करने में रुचि रखते हैं,
श्री फेंग रुई की तलाश करें।
शायद
मैं किसी समय वाइन का स्वाद लेने के लिए आपकी वाइनरी का दौरा करूंगा , श्रीमान फेंग।
धन्यवाद।
कोई चिल्लाता नहीं.
यह काफी दमनकारी लगता है।
दुनिया में लोग और चीजें
कुछ आयामों के भीतर दोहराया जा सकता है ।
यदि आप ऐसी दुनिया को स्वीकार करते हैं,
आप अपनी आंतरिक इच्छाओं को स्वीकार करते हैं
और अपनी तुच्छता।
तब आप स्वयं को दलदल में नहीं डूबने देंगे ।
तो "कोई चिल्लाता नहीं"
यह उत्पीड़न के बारे में नहीं है।
यह मुक्ति के बारे में होना चाहिए।
वही पेंटिंग
अलग-अलग लोगों के लिए इसका अलग-अलग मतलब हो सकता है ।
लेकिन आपकी व्याख्या
बहुत अनोखी है, सुश्री टैन।
मुझे अचानक एक अंतर्दृष्टि मिली।
सुश्री टैन, आप कौन हैं?
उत्पीड़ित या मुक्त?
कोई भी नहीं।
मैं एक पर्यवेक्षक हूं.
बाहर से निरीक्षण करना.
श्री फेंग,
हाल ही में, कोई बात नहीं
जहाँ सिटिंग और मैं जाते हैं,
हम आपसे टकराने वाले हैं।
कैसा संयोग है!
वैसे,
मुझे याद है आपका परिवार
जब हम छोटे थे तो शराब का आयात करते थे।
आपसे कभी उम्मीद नहीं की थी
अब अपनी खुद की शराब बनाना शुरू करें।
यह सिग्ने वाइनरी द्वारा उत्पादित वाइन है ।
कैसा है?
यह तुमने बनाया?
चिकना
और कुरकुरा.
काफी स्वादिष्ट.
जान पड़ता है
आप हमेशा सही चुनाव करते हैं।
दोनों ही करियर में
और जीवन में.
आपके वैवाहिक जीवन में खुशहाली की कामना करता हूँ।
ये हालिया मुठभेड़ें
सभी थे
संयोग.
चिंता मत करो।
इसका लाभ उठाएं।
श्री वांग सचमुच प्रतिभाशाली हैं।
मैं बता सकता है
वह तुम्हारी बहुत परवाह करता है.
मुझे हमेशा लगता था
आप जैसा उत्कृष्ट व्यक्ति
सच्चा प्यार होगा
आपका इंतजार।
धन्यवाद, सुश्री वेन।
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪अगर चीज़ें, लहरों की तरह,
लुप्त होने के लिए नियत हैं♪
♪हे समय, मुझे सौम्यता प्रदान कर♪
♪सबसे आसान है उछाल,
सबसे कठिन है स्थायी प्रवाह♪
♪सबसे ज़्यादा बेचैन दिल तब होता है
जब सपने टूट जाते हैं♪
आप क्या सोचते हैं
श्री वांग का?
श्री वांग?
सुश्री टैन की दोस्त.
वांग ज़ेयुआन?
हाँ।
उसकी क्या खबर है?
मैंने बस अभी सोचा
वह और सुश्री टैन एक साथ अच्छे लगते हैं।
और वह युवा और निपुण है।
मैंने सुना है कि वह
काफी समय से सुश्री टैन का पीछा कर रहा है।
अब वे अंततः एक साथ हैं।
क्या ऐसा है?
ऐसा लगता है,
शायद।
कोई अनुमान नहीं।
क्या अब आप अधिक आराम महसूस कर रहे हैं?
नूडल्स खत्म कर लिए, अब चाय की चुस्कियाँ ले रहा हूँ।
आप वास्तव में चीजों की योजना बनाना जानते हैं।
आप समझते हैं कि कैसे जीना है।
यह जगह अच्छी है, है ना?
तुम्हें पता है क्या?
मैं एक बहुत ही दूरदराज के इलाके में रहता था
जब मैं छोटा था.
मैं हमेशा सोचता हूँ
कि जब मैं बड़ा हुआ,
मैं करूँगा
एक जीवंत, हलचल भरे स्थान पर रहें।
मैं आपसे थोड़ा अलग हूं.
मेरी कार्य गति
पहले से ही बहुत तेज है.
इसलिए जब मैं आराम करता हूँ, तो मुझे अच्छा लगता है
धीमा करना। जैसे गाड़ी चलाना।
क्या आप राइड-शेयरिंग सेवा के लिए गाड़ी चला रहे हैं?
हाँ।
मैं राइड-शेयरिंग सेवा के लिए गाड़ी चलाता हूँ
यात्रियों से बातचीत करने के लिए।
हर तरह की बातें करें।
वे यात्री
आपकी लग्जरी कार किसे मिलेगी
बहुत भाग्यशाली हैं.
दरअसल, उनमें से,
कुछ
वास्तव में समृद्ध हैं,
जबकि दूसरे
हो सकता है कि वह ऐसा चेहरे के लिए कर रहा हो।
कार में बैठने से पहले और बाद में उनका व्यवहार
बहुत अलग हो सकता है.
यह सचमुच दिलचस्प है.
मुझे उनका अवलोकन करने में आनंद आता है।
लेकिन मैं यह सब चेहरे के लिए नहीं कर रहा हूं।
मैं यह काम केवल आराम के लिए करता हूं।
उस दिन तुम बहुत सच्चे थे।
बहुत वास्तविक?
तो क्या अब आप अकेले रहते हैं?
या अपने माता-पिता के साथ?
मैं हमेशा अकेला रहता हूं.
मेरे माता-पिता का निधन जल्दी हो गया।
बाद में, मुझे कुछ भाग्य मिला।
कुछ व्यवसाय शुरू किए
और कुछ पैसे कमाए.
मैंने रियल एस्टेट में भी कुछ दोस्त बनाये।
अब हमारे पास एक निवेश कंपनी है।
अगर मैं कहूं कि मैं परी हूं,
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
मैं इस पर विश्वास करूंगा.
क्या आप नीचे उतरते समय अविवाहित थे?
तुम्हें कैसे पता कि मैं सिंगल हूं?
उस दिन पूरी दुनिया ने
आपको इसके बारे में चिल्लाते हुए सुना।
तब
आप कैसे हैं?
मैं कई वर्षों से किसी रिश्ते में नहीं रहा हूं ।
कभी सही व्यक्ति से मुलाकात नहीं हुई.
प्यार एक ऐसी चीज़ है
आप जबरदस्ती नहीं कर सकते.
प्रवाह के साथ जाएं।
लेकिन मैं अब भी उनसे ईर्ष्या करता हूँ
जिनके पास प्रेम है।
मुझे तो बस ऐसा लग रहा है
मेरे लिए प्यार का कोई रास्ता नहीं है।
मेरे पिछले रिश्ते...
तुम्हें चोट लगी?
दरअसल, मुझे नहीं लगता
प्रेम स्वयं लोगों को दुःख देता है।
जो बात हमें दुख पहुँचाती है वह शायद
उस प्रेम के भीतर का व्यक्ति.
लेकिन जब हम मिलते हैं
उचित व्यक्ति,
तो प्रेम अच्छा हो सकता है.
आप सही कह रहे हैं, श्रीमान वू।
मुझे मिस्टर वू मत कहो.
ऐसा लगता है जैसे
हम व्यापार कर रहे हैं।
मुझे ज़ू कहो.
को।
प्रोत्साहित करना।
यहाँ।
धीमी गति से ले।
अब तुम्हें वापस लौट जाना चाहिए।
मैं जा रहा हूं।
अलविदा।
चलिए, सर।
अंगूर का मौसम?
हाँ, अभी है।
तो फिर मुझे एक चाहिए। वो...
मैं आड़ू वाला लूंगा.
आप आड़ू वाला चाहते हैं, है ना?
मुझे एक लाओ.
अपना सिर देखो.
संभाल कर उतरें।
दिशा. तेज़.
ठीक है। कितने ऑर्डर हैं?
झेंग युफ़ान!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हमने आपको डांस स्टूडियो में नहीं देखा है।
हाल ही में मेरे कुछ पारिवारिक मामले सामने आये हैं।
मैं... मैं खाना पहुंचा दूंगा।
ठीक है अलविदा।
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं।
इसे थोड़ा ऊपर उठाओ.
ठीक है।
इसे थोड़ा और कसें.
कैसा है, डॉक्टर?
इतना खराब भी नहीं।
वांग शुहान.
वहाँ लगभग।
इतने करीब।
उत्तम!
निमंत्रण
सचमुच बहुत सुन्दर है।
एकल संगीत कार्यक्रम.
विवाह का निमन्त्रण।
देखो अब सुश्री वेन कितनी खुश हैं।
करियर और प्यार दोनों में सफल।
सुश्री वेन,
हमें अपनी शादी में आमंत्रित करना मत भूलना ।
अवश्य मैं करूँगा।
मैं आप सबको कैसे भूल सकता हूं?
सुश्री वेन,
ऐसे समय में, आपकी प्राथमिकता
आपके जीवन की बड़ी घटना होनी चाहिए।
संगीत समारोह को अपना ध्यान भटकाने न दें।
सही?
मैं अभी इसे संभाल सकता हूं।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪